Yanome hapishanesinden kaçış
beklenmedik bir duruma yol açtı.
March'in ölümü.
Fushi'nin tanık olduğu
ikinci insan ölümüydü,
ve yeni bir uyarıcı kaynağı haline geldi.
Bu anne, March ile karşılaşması sayesinde,
Fushi biraz daha insana benzemeye başladı.
Geriye sadece onun kokusu kalmıştı,
yola koyuldu.
Fushi, daha fazla uyarıcı arayarak yürüdü.
Zamanının çoğunu kurt formunda geçirdi.
Bu, bir sonraki durağını
kokusuna göre seçmesine yardımcı oldu.
Ayı formunu almadı.
O formda, dinmeyen bir acı hissediyordu.
Ara sıra çocuk formuna büründü,
ama bunun için pek bir sebep yoktu.
Acıktığında, March'in formunu alıyordu.
Bu şekilde, meyve ağaçlarına
kolayca tırmanabiliyordu.
Ve sonra, tanıdık bir kokuya rastladı.
Hedeflerimiz
Yaşıyorsun?!
Neler çektiğimi bir bilsen!
Üç gün üç gece kayboldum,
hayatta kalmak için köylülerden yiyecek istedim,
eşeklere su vermeye çalıştım
ama kaçtılar,
ve tüm bu zamanı yağmur ve rüzgardan
saklanarak geçirdim!
O kız... Parona, değil mi?
Yanında değil mi?
Ve o canavar, Fushi.
Hey, bir şeyler söyle!
Ah, sendin ha?
Bu kadar sessiz olmanın sebebi bu.
Her halükarda, burada olan tek kişi sensin.
Nereye gidiyorsun?
Hey!
Bir yaşlıyı yalnız başına bırakma!
Ne düşündüğüne dair en ufak bir fikrim yok.
March'in formuna büründüğünde
aklından neler geçiyor?
Canavarların duyguları
veya düşünceleri var mı?
Eğer varsa bile, bunları ifade edecek
bir yolun olmadığını görebiliyorum.
Bir gün zihninin içine
bakabilmeyi çok isterdim.
Çok açım...
İki gündür hiçbir şey yemedim.
Hey, biraz ara verelim.
Su...
Et...
But eti!
Zaten kaybedecek bir şeyin yok!
Bırak da pişireyim!
Büyüklerine saygılı ol!
Buraya gel!
Seni canavar!
Yalvarıyorum! Biraz ver!
Artık dayanamıyorum!
Mmm.
Mmm. Mmm.
"Teşekkür ederim" mi?
Teşekkür ederim, teşekkürler.
Ne kadar uslu bir kız.
Bu bir harita.
Bu ne?
Bir kasaba var!
Ama 100 ri uzakta.
Denize doğru da yürüyebiliriz.
Ne dersin, Fushi?
Memleketim denizin ötesinde.
Gidelim mi?
Ne...
Yazı yazmak ilgini çekiyor mu?
Bak. İşte "ri" böyle yazılır.
İşte böyle.
Daha fazla öğrenmek ister misin?
O zaman benimle gel.
Sana insan gibi yaşamayı, yazıyı ve kelimeleri öğreteceğim.
Sen de bana daha iyi bakacaksın.
Burada "Mart" yazıyor.
Hayır, öyle değil.
Böyle.
Bu "Fushi" yazıyor.
Bu sensin.
"Parona."
Bu da benim adım.
"Pioran."
Bu bir "ağaç."
Bunlar "çiçekler."
Kuş.
Güneş.
Afiyet olsun!
Nehir.
Balık.
Ateş.
Teşekkür ederim.
Bu yanlış değil, ama bu durum için daha iyi bir kelime var.
"Afiyet olsun"!
Yuuf!
Afiyet olsun.
İyi geceler.
Bu ne?
Bu bir tekne.
Balık.
Meyve.
Evet.
Çok şey söylemeyi öğrendin, değil mi?
Öğrendim.
Bunu March'a borçlu olduğunu düşünüyor musun?
Büyümek, öğrenmektir.
Haa?
Büyümek mi istiyorsun?
Peki, March'la tanışmadan önce neredeydin?
Ne yapıyordun? Kiminleydin?
Tek başıma yürüdüm.
Sonra onunla tanıştım.
Bana yiyecek verdi.
Kim?
Kiminle tanıştın?
Bilmiyorum.
Onun adını bilmiyorum.
Şekiller, sesler, kokular... Hatırlıyorum.
O kişi ben oldum.
Son.
Karaya yaklaşıyoruz!
Şurada gökyüzünün kırmızı olduğunu görüyor musun?
Yanome her gün böyle savaşır.
Şimdi gideceğimiz Takunaha'da olduğu gibi.
Sevgilimin evi o tarafta.
Önce oraya gideceğiz.
Bu geceyi bu ormanda dinlenerek geçirelim.
O bir entelektüel.
Senin hakkında bir şeyler biliyor olabilir.
Yarın akşama kadar orada oluruz.
Bu da nedir?
Görünüşe göre biri bahçemde oynamaya gelmiş.
Eti her zamankinden farklı tepki veriyor.
Çocuğun şeklini almaya çalışıyor, ama başaramıyor.
Ne oldu, Fushi?
Bir sorun mu var?
S-Sen nesin?!
Neden Fushi'ye benziyorsun?
Bizden ne istiyorsun?!
Eğer etin hareket edemiyorsa da, sesimi duyabiliyor olmalısın.
Ee?
Kendinden bir parça kaybetmek nasıl bir his?
Senden bir parça aldı.
O çocuk.
Onun şekli. Onun sesi. Onun kokusu.
Şu an, senden ne aldığını hatırlayamıyorsun.
Ama o boşluğu, o rahatsızlığı fark etmiş olmalısın.
Şuradaki şey senin için değerli mi?
Zekâna uygun bir tavsiye vereyim.
O senin düşmanın.
Onunla savaş ve kazan.
Gövdesinin ortasında bir çekirdek var.
O çekirdeği etinden söküp çıkar.
Bu, onun hareket etmesini durduracak.
Fena değil.
Fushi!
Gelme.
Topladığın kapları çalan şey.
Seni zayıflatma amacıyla tasarlandı.
Bir hayvana dönüşemeyen,
yaşamın bir başarısızlığı.
Ama çalmada becerikli.
Aferin.
İşte çekirdek bu.
İçinde senden çaldığı her şey var.
Geri almak kalıyor sadece.
Sen nesin?
Ben senin yaratıcınım.
Büyük bir amacımız var.
Bu dünyayı korumak.
Ve bu varlık, amacımızı engellemek için
bu dünyaya gönderildi.
Anlamıyorsun gibi görünüyor.
Sorun değil.
Seninle tekrar konuşmaya geleceğim.
Pekala, Fushi, eğleneceğiz.
Gelecek sona kadar.
Hey!
İyi misin, Fushi?
O şey de neydi?
Fushi?
Bilmiyorum.
Çok tuhaftı.
Hey! Yaşlı adam nerede?!
Minnettar ol! Pioran burada
sana bir hediye getirdi!
Ölümsüz bir ucube!
Önizleme
Fushi ve Pioran, eski biracının evinde
yeni bir hayata başlar.
Maskeli çocuk Gugu, Fushi'yi
neşeyle karşılar.
Ve Fushi'nin varlığı, Gugu'nun kendisinde
değişime yol açar.
Değişmek İsteyen Çocuk